Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_6/translations/modules/strings/*/presonusstore.po
Languages: zh

# Cloud
source: Add Workspace
zh: 添加工作站

# Store
source: Created By
zh: 创建者

# Store
source: File
zh: 文件

# Store
source: Name
zh: 名称

# Store
source: No workspace found.
zh: 未找到工作空间。

# Store
source: PreSonus Services Support
zh: PreSonus 云支持

# Store
source: PreSonus Shop
zh: PreSonus 商店

# Store
source: Size
zh: 大小

# Store
source: Support for PreSonus Shop and Exchange
zh: PreSonus商店和Exchange的支持

# Store
source: Upload to %(1)
zh: 上传至 %(1)

# Cloud
source: Workspace Name
zh: 工作站名称
